# 镜像站部署协议
## 前言
“Windows12 网页版”网站（下文中称“Win12 网页版”或“本网站”）由谭景源（tjy-gitnub；下文中称“运营者”）运营，通过“Github Pages”服务（[https://tjy-gitnub.github.io/win12/desktop.html](https://tjy-gitnub.github.io/win12/desktop.html)）以及现在或未来可能不时提供的其他网站、计算机软件、移动应用程序、其他类似产品或服务向win12 网页版用户（以下称“用户”）提供的互联网信息服务，以及该等服务的相关服务。

《镜像站部署协议》（下文中称“本协议”或“部署协议”），是我们与镜像站的部署方（以下简称“部署方”）所订立的协议，该协议就任何个人或组织在未经书面允许的情况下在其网站上提供“Windows12 网页版”网站的副本及相关服务等事宜做出约定与规范。

若您不同意本协议，您应当停止镜像本网站。但是，若您选择继续提供本网站的副本，均代表您已仔细阅读并同意遵镜像站部署协议的全部内容，并同意作为镜像站部署协议的当事人接受本协议。
## 第一章 先决条件

### 第一条 本协议的适用范围：

**1.1**您提供“win12 网页版”副本及相关服务的事宜，包括但不限于网站界面、计算机软件、移动应用程序、网站源码、其他类似产品或服务；

**1.2**与您提供“win12 网页版”副本及相关服务相关的其他事宜。

### 第二条 许可范围:

**2.1** 作为网站服务提供者，我们向您许可一项合法镜像本网站的权利，该等许可是可撤销、不可转让、非独占性的。

**2.2** 除非我们另有书面许可，我们保留本协议未明文许可的其他权利；您知情并同意，若我们未能或未有行使该等权利，不构成也不应视作对该等权利的放弃或默示许可。

**2.3** 我们保留在任何时间对所提供服务网站及相关服务进行更新的权利，该等更新包括但不限于发布对我们服务的变更、功能变更或升级、新功能或新软件等，无需另行通知；但是，为保障内容准确性，您应定期拉取仓库以获得更新内容。您应确保镜像站的内容与本网站保持一致。

## 第二章​ 限制

### 第三条　内容合规

**3.1**为保障安全性和网站内容的准确性，除了需新增 `CNAME` 文件，您不得修改、篡改或以任何方式更改本网站的源码、文件内容或其他相关组件。您不得在镜像站上添加任何广告（“违规信息”）或违反中国法律的信息（“违法信息”）。

**3.2**用户在发现符合前款（3.1）所述的违规信息或违法信息时，有义务及时向我们报告，并尽可能及时制止相关内容的发布与传输。

**3.3**就部署方传播本条第一款（3.1）所述各项违法信息、违规信息，我们将根据法律规定保留记录，且保留在任何时间以一切方式采取法律行动、追究法律责任的权利（包括但不限于依法向执法机关提交报告、向司法机关提出控告、配合执法机关和司法机关调查等），并保留根据本协议有关规定责令您停止提供副本的权利。

### 第四条　限制措施

**4.1**我们可能会根据中国法律、本协议的规定，在任何时间对您实施一项或数项限制措施，该等限制措施包括但不限于：
a. 就您的行为做出预先或事后警告；
b. 若您是本项目的贡献者，我们会停止传输、拒绝发布或删除您贡献的内容；
c. 要求您限期整改网站信息；
d.责令您停止提供本网站的副本。

实施该等限制措施，不意味着**本协议的任何条款对您失去效力**。

## 第三章​ 特别约定

### 第五条　免责声明

**5.1**我们不保证本网站内容在所有司法管辖区合法。您镜像本网站的内容，可能会违反相应司法管辖区有关知识产权或涉及其他领域的法律或其他规章、规定、政策等，从而导致法律后果；本网站或任何相关方，不建议任何人违反法律、法规等强制性规定镜像本网站，且对您可能做出的任何违法行为不负任何责任。

**5.2**您应当充分了解到：本网站所包含的非文字作品，并非全部存储在本网站的服务器或其他设施上，其中一部分是链接自其他网站或项目，其著作权许可应参照来源处给出的信息确定；本网站不为这些内容本身、该作品的来源、该作品的说明文字提供任何保证、担保或承担任何责任。

**5.3**您应当充分了解到：本网站可能包含由其他第三方提供的软件或相关服务，其中一部分是链接自其他网站或项目；本网站不对第三方提供的软件或相关服务的可用性、准确性、安全性负责，也不为这些软件或相关服务提供任何保证、担保或承担任何责任。

### 第六条　镜像站部署协议的修改及补充

**6.1** 我们有权不时修改镜像站部署协议；此外，我们可以不时制定、更新镜像站部署协议补充内容（含协议附件；下同），该等镜像站协议补充内容构成镜像站部署协议的一部分，您同意遵守该等镜像站部署协议补充内容。

**6.2** 除非另有声明，我们对本协议或本协议补充内容的修改、我们对本协议补充内容的增减决定，将在我们公布修改决定的次日零时起生效。

**6.3** 我们会公布镜像站部署协议、镜像站部署协议补充内容的现行版本及历史版本存档，以资各方查阅。

**6.4** 您有义务定期查阅本协议及其补充内容。若您不同意我们对镜像站部署协议、镜像站部署协议补充内容的修改或增减，您应当立即停止镜像本网站；若您选择继续镜像本网站，均代表您已仔细阅读并同意遵守修改后的镜像站部署协议、镜像站部署协议补充内容的全部内容。

### 第七条　违约责任

**7.1**若您违反本镜像站部署协议的行为及其他违反中国法律的行为，以至于对我们或他人造成不良后果或任何损失、损害的，您应当承担由此造成的全部法律责任。

**7.2** 对于您违反本协议的行为及其他与我们或本网站相关的违反中国法律的行为，我们保留实施下列措施中一种或多种的权利：
a. 根据法律规定保留记录；<br>
b. 保留以一切合法手段对您采取一切可能的法律行动、追究一切法律责任的权利；该等合法手段、法律行动，包括但不限于依法向执法机关提交报告、向司法机关提出控告、配合执法机关和司法机关调查、发起行政投诉、发起诉讼、诉讼过程中提出调解或和解要求等方式的一种或多种；<br>
c.根据本协议第四条的规定，对您采取限制措施。


### 第八条　其他法律事项

**8.1**本协议以中国法律用语撰写的简体中文版本为准；以其他地区法律用语或其他文字书写的版本、译本，均不具备法律效力。

**8.2** 本协议中章节、条款的名称、编号，仅是便于本协议内指涉条款位置使用，不是该章节或条款的含义或解释。

**8.3** 除非另有书面约定，否则，我们与您是相互独立的法律主体；除本协议约定外，我们与您之间不构成其他民事法律关系。

在任何情况下，本用户协议均不构成我们对您的明示或暗示的保证、担保。

## 第四章​　附录

### 第九条 定义
**9.1** 本协议中，下列用词的含义：
a. 运营者（“我们”）：谭景元与本项目的主要贡献者；
b.Windows12 网页版 （“本网站”）：由我们作为运营者，通过“Windows12 网页版”网站及现在或未来可能不时提供的其他计算机软件、应用程序、网站或其他类似产品或服务向用户提供的互联网信息服务，以及该等服务的相关服务；
c.贡献者:即GIthub网站中本项目“Contributors”页面（此页面位于以下网络位置：[https://github.com/tjy-gitnub/win12/graphs/contributors](https://github.com/tjy-gitnub/win12/graphs/contributors)）所列的对于本项目有贡献的人员。
